<? encoding= " UTF-8 " du version= " 1.0 " de xml ?>
<! PUBLIC de concept de DOCTYPE « - //OASIS//DTD DITA Concept//EN » « concept.dtd »>
<xml de " Q.I.-BOT-ha-DR-faisceau-vue d'ensemble " d'id= de concept : lang= " en-USA ">
    <vue d'ensemble>/titre de configuration< de faisceau de titleHA>
    <"> " <d'entreprise de keyref= de soutien pH de shortdescTo/> votre centre de calculs, configurent un faisceau d'ha.
        Suivez vos méthodes et procédures de compagnie pour mettre en application votre faisceau du centre de calculs. </shortdesc>
    <prolog>
        <n'importe où> d'authorAutomation</auteur>
        <type= " contribuant " bethany.kanui/author> d'auteur<>
        <critdates>
            <" créé du date= " 2019-02-19/>
            <! -- Mettez à jour le critdate révisé pour des changements autres que des typos -->
            <" révisé du modified= " 2019-02-19/>
            <! --bethany.kanui-->
            <modified= révisé " 2019/05/07 "/>
            <! --bethany.kanui-->
            <modified= révisé " 2019/05/08 "/>
            <! --bethany.kanui-->
            <modified= révisé " 2019/05/09 "/>
            <! --bethany.kanui-->
            <modified= révisé " 2019/05/13 "/>
        </critdates>
        <méta-données>
            <mots-clés>
                <indextermHAindextermprocesses/indexterm/indexterm><><><>
                <indextermclusterindextermprocesses/indexterm/indexterm><><><>
            </keywords>
        </metadata>
        <id= " Q.I.-BOT-ha-DR-faisceau-vue d'ensemble " /resourceid>< de resourceid>
    </prolog>
    <conbody>
        <les faisceaux> de pHA protègent des services et
            données en cas d'un échec de serveur ou de service. Ce qui suit est une liste de processus
            lié aux faisceaux. <id= " ul_pxl_mgk_chb " d'UL>
                <réplique><> synchrone<> du libDatabase replication/b-Configure entre
                    emplacement primaire (actif) et serveurs (passifs) secondaires de MME. SQL d'emplacement à assurer
                    uniformité en cas d'un échec de noeud de base de données. </li>
                <la quantité><><> de libDowntime/b-The de temps d'arrêt dépend du nombre de tentatives de relancement
                    l'administrateur configure pour les services primaires de serveur, le nombre de
                    les failovers ont permis par nombre d'heures, et configuration. /li< de failback>
                <libFailback/b-After><><> le serveur primaire est retourné à la normale, la charge de travail peut
                    soyez échoué en arrière des serveurs secondaires aux serveurs primaires. Le primaire
                    le serveur devient les opérations actives du serveur<> again.pRestoring au primaire
                        système ou emplacement après un rétablissement de failover ou de désastre sur un système secondaire
                        ou emplacement. </p/li><>
                <libFailover/b-If><><> un des serveurs primaires échoue, la charge de travail du échoué
                    le serveur décale automatiquement au serveur secondaire dans le faisceau. Ceci
                    le processus automatique s'appelle le failover. Failover assure la disponibilité continue
                    des applications et des données. Quand le failover accomplit, le serveur secondaire devient
                    le serveur actif. <pWhen> le système (primaire) d'a détecte un défaut ou un échec, il
                        transfère automatiquement la commande au système double (secondaire) d'a. Ceci
                        s'applique aux faisceaux d'ha, à où le failover est d'un serveur
                    des autres.< /p/li><>
                <degradation/b-Process><> libGraceful<> permettant à des dépendances de faisceau de fonctionner
                    avec élégance sur un emplacement primaire dégradé.< /li>
                <les faisceaux><><> de libRedundancy/b-HA emploient la redondance pour empêcher de seuls points d'échec
                    (SPOF), comme un serveur ou un service échoué. Les faisceaux d'ha incluent primaire (actif)
                    serveurs qui services de centre serveur ou bases de données et serveurs (passifs) secondaires cela
                    accueillez les copies repliées des services et des bases de données. </li>
                <les serveurs><><> secondaires de libReplication/b-The ont la même configuration et
                    logiciel comme serveurs primaires, ils sont une reproduction (copie superflue) de
                    primaire. Des données sont repliées (copié) des serveurs primaires au secondaire
                    serveurs. </li>
            </ul/p><>
        <le soutien> ha et DR de PTO " <" d'entreprise de pH de keyref=/>, configurent les composants choisis dedans
            votre centre de calculs pour ha.< /p>
        <id= " ul_tpw_t44_bhb " d'UL> 
            <le faisceau><> du libCluster<> components/b-A est des serveurs d'un ensemble (noeuds) qui sont reliés près
                câbles et logiciel physiques. Dans un environnement d'ha, ces faisceaux des serveurs sont
                laissé être au même centre de calculs physique. <p>
                    <noteIn> le contexte des faisceaux, cependant les limites serveur, centre serveur, et noeud chacun
                        ayez la signification spécifique, ils sont fréquemment utilisé l'un pour l'autre.< /note>
                <id=>< " ul_a4m_shs_xgb " de /pul>
                    <groupe><> de libCluster (rôle)< /b-Group> des services groupés qui failover
                        ensemble et dépendez de l'un l'autre. </li>
                    <machine><><> de faisceau de libHost/b-The qui accueille les services.< /li>
                    <limite><><> générique de libNode/b-A pour une machine dans un faisceau.< /li>
                    <noeud><> actif<> libPrimary de node/b-The dans le faisceau. La machine où
                        course d'activités de production. </li>
                    <machine><> libSecondary<> de node/b-The qui est indiquée comme cible dans
                        événement d'un failover. Le noeud secondaire est une reproduction passive de
                        noeud primaire. </li>
                    <machine><><> de libServer/b-The dans le faisceau installé avec l'opération de serveur
                        système.< /li>
                </ul/li><>
            <commande><> de version de libResource (VCS ou SVN)< /b/li><>
        </ul>
        <les technologies> de faisceau de pHA gardent contre trois types spécifiques d'échecs : </p>
        <id= " ul_ehy_dnj_xgb " d'UL>
            <logiciel><> d'application de libApplication et<> de service failures/b-affecting et essentiel
                services.< /li>
            <échecs><> de libSite dans le multisite organizations/b-caused<> par des désastres normaux, puissance
                pannes, ou pannes. /li< de connectivité>
            <composants><> de matériel de libSystem et<> de matériel failures/b-affecting tels que des unités centrales de traitement,
                commandes, mémoire, adapteurs de réseau, et alimentations d'énergie.< /li>
        </ul>
        <la capacité> de pThis de manipuler l'échec permet à des faisceaux de répondre à deux exigences qui sont typiques
            dans la plupart des environnements du centre de calculs : </p>
        <id= " ul_pr3_cnj_xgb " d'UL>
            <capacité><> du libHigh<> availability/b-the de fournir à des utilisateurs l'accès à un service
                pour un pourcentage élevé de temps et réduit les pannes non-programmées.< /li>
            <capacité><> du libHigh<> reliability/b-the de réduire la fréquence de l'échec de système.< /li>
        </ul>
        
        </conbody>
    <connexe-liens>< ? le content= d'oxy-placeholder " ces liens représente des raccordements de matière-à-matière, ou des raccordements aux ressources de non-DITA-matière. « ? ></related-links>
</concept>
